---
title: 将并置中介服务器转换为独立中介服务器（可选）
TOCTitle: 将并置中介服务器转换为独立中介服务器（可选）
ms:assetid: 7c3c2fb4-4ff2-47b1-aab3-0aa91472eadb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ205026(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313370
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 将并置中介服务器转换为独立中介服务器（可选）

 

_**上一次修改主题：** 2012-10-19_

使用下面的过程可将在 Standard Edition Server 或前端池上并置的中介服务器转换为单站点部署的独立中介服务器。

## 将并置中介服务器转换为独立中介服务器

1.  从拓扑生成器中打开现有拓扑。

2.  在左窗格中，导航到“中介池”。

3.  右键单击“中介池”，然后选择“新建中介服务器”。

4.  在“定义新的中介池”页上，提供新中介服务器池的 FQDN。另外，选择该池是单服务器池还是多服务器池，然后单击“下一步”。

5.  选择新中介服务器会将入站呼叫路由到的下一跃点前端服务器池，然后单击“下一步”。

6.  选择中介服务器要使用的边缘池，然后单击“下一步”。

7.  在“指定 PSTN 网关”页上，将以前的 PSTN 网关与中介服务器相关联。选择该网关，然后单击“添加”。

8.  单击“完成”以关闭“定义新的中介池”向导。

9.  从“拓扑生成器”中，选择最上面的节点“Lync Server 2013”。

10. 从“操作”窗格中，选择“发布拓扑”并完成向导。

11. 按照部署文档的 [在 Lync Server 2013 中安装中介服务器的文件](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)中的步骤操作，在新中介服务器上安装文件。

12. 在中介服务器上安装文件后，返回拓扑生成器，并在左窗格中导航到池。

13. 右键单击该池，然后选择“编辑属性”。

14. 在“中介服务器”下，清除“并置中介服务器已启用”复选框，然后单击“确定”。

15. 从“拓扑生成器”中，选择最上面的节点“Lync Server 2013”。

16. 从“操作”菜单中，选择“发布拓扑”并完成向导。

